悟空與闇黑的戰鬥
還沒比出高下
闇黑就被送回了未來世界
不過時光機卻被他破壞掉了
但是
沒想到還有另外一台時光機
那是從前斯路
從未來搭乘來的機體
莊子他們立刻著手開始修理
另外杜拉格斯發現現代的梅思
就是在未來
跟他一起戰鬥的那個梅思
所以我真的很開心
能像這樣再見到你
他們兩人很快變得親近起來
讓小杜拉格斯很妒忌
師徒再會/孫悟飯與未來杜拉格斯
原來如此啊
在這個位置變換了脈衝波啊
未來的我果然超厲害的
可是 這樣的話
傳送機一半都要修理才行耶
所以可能會花很多時間啊
你們去幫我把電磁波變壓器
還有減壓器拿過來
好…
拿來了
謝謝你啊
來
也請幫我準備
晶片型電阻器還有B型電容器
好…
她也太會使喚人了吧
這都是為了杜拉格斯
你不要抱怨啦
要認真做啊
好…好啦
好 接下來是…
矩形波增幅器
放在第二實驗室裡
幫我去拿過來
放在第二實驗室是嗎
讓我來帶你去實驗室
從這邊走吧
那我就去拿過來啊
沒問題嗎
一下子增加這麼多負荷
莊子 這個已經修好了
老先生很厲害嘛
謝謝你
矩形波增幅器 不對
是這個嗎
那只是個普通的計算機
這個嗎
不是
不是啦
你如果不知道的話
就不要妨礙我好不好
對不起
找到了
你在做甚麼啊
媽媽也是
就在我來到這個時代不久之前
那小子害得我家破人亡
我絕對饒不了他
可惡的傢伙
比達那小子一定很生氣吧
肚子好餓啊
晚餐還沒好嗎
比路斯大人
你那麼大聲說話
肚子會變得更餓啊
我知道啦
到底要讓我等到甚麼時候啊
梅思
放射計
電子誘導器也拿來給我
好…
媽媽 怎麼樣了
杜拉格斯啊
看來還要再花一點時間
不過
讓時光機運轉的燃料方面
我已經有些眉目了
已經找到了嗎
藍色十五號電氣液
是啊
我把這裡所寫的成份分析之後
發現正好
跟我目前正在研發的能源
是一樣的東西耶
不過呢
以這個燃料箱的大小
來計算的話
要花上整整一天
才可以把這個燃料箱都裝滿
只要一天
真的這麼快就能裝滿嗎
在那邊的世界只裝了一半
就已經花了將近一年的時間
一年
是啊
可能是因為器材不足的緣故吧
沒想到未來的我這麼辛苦啊
讓我來幫忙吧
這裡不用你擔心啦
因為有他們幾個在幫我啊
是
對了 杜拉格斯
你去把身上的髒衣服
給換下來吧
換洗的衣服
不是幫你拿出來了嗎
好
我也得把今天之內能做的部分
全部都做完
要趕一下才行了
媽 謝謝你
不想做了啦
魔童
有沒有睡一下
這樣啊
對了
請問悟飯大哥最近過得還好嗎
你要問悟飯
如果你想把悟飯帶去未來
最好死了這條心
那小子
已經不是你所認識的悟飯了
因為他變成了學者
現在已經不接觸武術了
原來是這樣啊
他已經實現了夢想
真是太恭喜他了
悟飯大哥是我的啟蒙師父
你說悟飯他嗎
是啊
悟飯大哥他…
城市被毀了
是人造人嗎 我饒不了他們
悟飯大哥
杜拉格斯
你留在這個地方等我
我不要
悟飯大哥要去的話我也要去
我現在已經變得強大很多了
是嗎 知道了
我們走吧 杜拉格斯
好
後來 當我醒來的時候
悟飯大哥 不會的
悟飯大哥…
我之所以能堅持奮戰到最後
都要多虧悟飯大哥
可是
上次來的時候也沒能向他道謝
這樣啊 那…就去見見他吧
悟飯一定也會很高興的
我記得
悟飯今天應該去了學會才對
是那裡嗎
杜拉格斯 是杜拉格斯
悟飯大哥
對 我是悟飯
真是好久不見了
自從打倒斯路之後對吧
這就是悟飯大哥
在他的身上感覺不到
那股強大的力量
請用吧
還是你比較喜歡雲尼拿口味
那麼 這邊這個給你吧
不是 朱古力的就好
那麼就快點吃吧
好
這裡的雪糕真的很好吃啊
我每次來這附近啊
就一定會買
這就是悟飯大哥
跟那個斯路對戰過的
不快點吃掉的話會融化的啊
好 知道了
那我開動囉
好不好吃啊
好吃
對了
吃完之後要不要去我們家一趟
我想把家人介紹給你認識
家人
特…杜拉格斯
他是搭乘莊子阿姨做的時光機
從未來世界來的
時光機
你們好
我來介紹一下
她是我太太 名字叫比迪麗
很高興認識你
你好
還有這位是比迪麗的父親
我記得 你是撒旦先生
你知道我是誰嗎
是啊 上次來的時候
是嗎…
杜拉格斯所在的未來世界
我也很有名對吧
因為我是拯救地球　　那個…
好幾次的勇者嘛
原來我的名氣這麼響亮啊　　別…別這樣
還有
這是我最心愛的女兒 小潘
真是對不起
你還好嗎 擦一下吧
我沒事
小潘不乖啊 你是壞孩子
小潘 不可以啊
小潘
小潘 快點下來
因為是悟飯大哥的女兒嘛
小潘
好了 快點下來
小潘 聽到沒有啊
好吧 既然如此
就算是小潘也一樣
壞孩子絕對不能原諒
我是正義的伙伴
撒亞超人
不要跑啊
不要跑 我要把你抓起來
不要跑…
這到底是甚麼情況
他們兩個每天都是這樣玩呢
對了 不介意的話
就跟我們一起吃個晚飯吧
就這麼辦吧
比迪麗做的菜真的很好吃啊
一定要留下來吃完再走
在晚餐前
我也要利用時間
把今天學會的報告寫一寫
不用 可是 我…
算我拜託你啦 杜拉格斯
好吧 我留下來
太好了
撒旦… 　　我們的英雄撒旦 緊急記者會
這是我接受
(宇宙的勇者挑戰的時候)
所錄下的影片
是
感謝大家…　　你看到了沒有
剛才的畫面
我的臉看起來很帥啊　　感謝大家
感謝大家
我到底 在這種地方做甚麼
未來正面臨著最嚴重的危機啊
爸爸
怎麼了
麻煩過來幫我一下好不好
杜拉格斯
那拜託你照顧一下小潘
如果想再看一次剛才的畫面
就用這個遙控器吧
撒旦先生
小…小潘 不要這樣
小潘
好 我寫完了
杜拉格斯
小潘 算我拜託你啦
小潘
杜拉格斯
你沒事吧
真不好意思啊 給你添麻煩了
不會
是因為我自己
從來沒有照顧過小寶寶的緣故
真是拿她沒辦法耶
雖然心裡想
要對她嚴格一點才行
可是一看到她這麼可愛
就不自覺地寵著她
啾…
悟飯大哥原來有這樣的一面啊
悟飯 杜拉格斯
晚餐做好了
我們走吧 杜拉格斯
好
走吧 小潘 要去吃晚餐囉
如果闇黑沒出現的話
我們的未來也能像這樣
杜拉格斯
是
謝謝你們的招待
比迪麗大嫂 晚餐真的很好吃
如果不嫌棄我煮的菜
以後要再來啊
好 一定會
悟飯大哥 很高興再見到你
我也高興見到你 杜拉格斯
請你繼續努力研究學問啊
好 謝謝你的鼓勵
小潘 再見囉
杜拉格斯 下次來的時候
讓我來幫你安排特訓課程吧
那就麻煩你了
告辭了
對了
杜拉格斯
為甚麼要特地搭時光機
來我們這個時代呢
忘了問他這件事
悟飯大哥 真的很感謝你
我現在已經清楚知道
自己在為了甚麼而奮戰了
請你看著吧
我一定會打倒闇黑
把大家可以開心過日子的世界
再次找回來的
勞動之後吃的飯最好吃了
梅思 這個給你
謝謝你
不好意思 我回來晚了
你換衣服了對吧
這樣清爽多了
對
你的氣色很不錯嘛
悟空叔叔他們呢
他們去第十宇宙了
第十宇宙
維斯分析了闇黑的氣之後發現
具有相同氣的傢伙
好像在第十宇宙
已經知道闇黑的真實身分了嗎
吃飽了…
會是個甚麼樣的傢伙呢
我開始興奮起來了耶
好險
小子 不要亂來
抱歉啦 比路斯大人
一個不小心就太激動了啦
所以我本來
才不想要帶你一起去的
大家好 我是悟空
我說比路斯大人
那個叫扎馬斯的
是個甚麼樣的傢伙
是下屆的界王神
而且是個戰鬥天才
那不就是
一個超級優秀的精英嗎
總之是個強勁對手
應該不會錯吧
下一集 七龍珠SUPER
揭發闇黑的真面目/前往第十宇宙的界王神界
記得一定要看啊